Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Bot/Left
zh_cn: 机器人/左

source: Bot/Right
zh_cn: 机器人/右机器人

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Unsaved Changes
zh_cn: 未保存的更改

source: Your changes will be lost, do you want to save changes before leaving?
zh_cn: 您的更改将丢失，是否要在离开之前保存更改？

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset to Defaults
zh_cn: 重置为默认值

source: Are you sure you want to reset this element's options to default?
zh_cn: 是否确实要将此元素的选项重置为默认值？

source: Are you sure you want to delete this element?
zh_cn: 是否确实要删除此元素？

source: I Agree
zh_cn: 我同意

source: Are You Sure?
zh_cn: 是否确定？

source: I'm sure
zh_cn: 我确定

source: Ok
zh_cn: 还行

source: Import Prebuilt Website Page
zh_cn: 导入预构建的网站页面

source: Import Prebuilt Website Layout
zh_cn: 导入预构建的网站布局

source: Extended options
zh_cn: 扩展选项

source: Align text
zh_cn: 对齐文本

source: Align left
zh_cn: 左对齐

source: Align center
zh_cn: 居中对齐

source: Align right
zh_cn: 右对齐

source: Justify
zh_cn: 辩护

source: Indent
zh_cn: 订货单

source: Outdent
zh_cn: 升级

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Typography
zh_cn: 字体排印学

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Tag
zh_cn: 标记

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: Line Height
zh_cn: 行高

source: Letter Spacing
zh_cn: 字母间距

source: Variant
zh_cn: 变体

source: Font color
zh_cn: 字体颜色

source: Edit Inline Element
zh_cn: 编辑内联元素

source: Remove Inline Element
zh_cn: 删除内联元素

source: Delete All
zh_cn: 全部删除

source: Preview Mode
zh_cn: 预览模式

source: Please beware that editing options are limited on this mode. All open dialogs and panels will be closed.
zh_cn: 请注意，此模式下的编辑选项受到限制。所有打开的对话框和面板都将关闭。

source: Multiple Dialogs
zh_cn: 多个对话框

source: Please close other open dialogs first to use this option.
zh_cn: 请先关闭其他打开的对话框以使用此选项。

source: Widget
zh_cn: 控件

source: No widget selected. Edit to select widget type.
zh_cn: 未选择微件。编辑以选择微件类型。

source: Add %s
zh_cn: 添加 %s

source: Link Options
zh_cn: 链接选项

source: Open Link in New Tab
zh_cn: 在新选项卡中打开链接

source: Remove formatting
zh_cn: 删除格式

source: Please add a gallery image here.
zh_cn: 请在此处添加图库图像。

source: Please select a slider for it to display here.
zh_cn: 请选择一个滑块，以便在此处显示。

source: Please select a form for it to display here.
zh_cn: 请选择一个表单以在此处显示。

source: Please add a video here.
zh_cn: 请在此处添加视频。

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Page Save Incomplete
zh_cn: 页面保存不完整

source: Not all content has saved correctly. Click ok to return to the page editor and try again.
zh_cn: 并非所有内容都已正确保存。单击"确定"返回到页面编辑器，然后重试。

source: Page Save Failed
zh_cn: 页面保存失败

source: Security nonce check failed. Attempts to reconnect were also unsuccessful. Please ensure WordPress Heartbeat is not disabled.
zh_cn: 安全随机数检查失败。 尝试重新连接也未成功。 请确保WordPress心跳未被禁用。

source: Layout cleared.
zh_cn: 布局已清除。

source: Enter value
zh_cn: 输入值

source: Import Failed
zh_cn: 导入失败

source: Please check that the file selected is valid JSON. Click ok to return to the page editor and try again.
zh_cn: 请检查所选文件是否为有效的 JSON。单击"确定"返回到页面编辑器，然后重试。

source: Saved
zh_cn: 保存

source: As global
zh_cn: 作为全局性的

source: This action will redirect you to the front-end builder. All unsaved changes will be lost. Are you sure?
zh_cn: 此操作会将您重定向到前端生成器。所有未保存的更改都将丢失。是否确定？

source: Duplicate Slider Revolution detected. Duplicate sliders will not be rendered whilst in the live editor.
zh_cn: 检测到重复的滑块旋转。 在实时编辑器中，不会呈现重复的滑块。

source: Dynamic Data
zh_cn: 动态数据

source: Custom Font(s)
zh_cn: 自定义字体

source: Separate with Commas
zh_cn: 用逗号分隔

source: Post Title
zh_cn: 帖子标题

source: Related Posts
zh_cn: 相关文章

source: Related Projects
zh_cn: 相关项目

source: Related Faqs
zh_cn: 相关常见问题

source: Related products
zh_cn: 相关产品

source: You may also like&hellip;
zh_cn: 您可能也会喜欢...

source: You may be interested in&hellip;
zh_cn: 您可能感兴趣的是...

source: Project Details
zh_cn: 项目详情

source: Add Custom Icon Set
zh_cn: 添加自定义图标集

source: Edit Layout Section
zh_cn: 编辑布局部分

source: Edit Content Layout Section
zh_cn: 编辑内容布局部分

source: Edit Footer Layout Section
zh_cn: 编辑页脚布局部分

source: Edit Header Layout Section
zh_cn: 编辑页眉布局部分

source: Set dynamic content to update preview source.
zh_cn: 设置动态内容以更新预览源。

source: Avada Builder Library
zh_cn: Avada 生成器库

source: No Results in "%s"
zh_cn: 在"%s"中没有结果

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Only numbers and phone characters are accepted
zh_cn: 仅接受数字和电话字符

source: Importing Studio Content
zh_cn: 导入工作室内容

source: Importing Studio Content Failed
zh_cn: 导入工作室内容失败

source: Importing Studio Media:
zh_cn: 导入演播室媒体：

source: Failed to retrieve data from API
zh_cn: 无法从 API 检索数据

source: Importing Prebuilt Page Content Failed
zh_cn: 导入预构建的页面内容失败

source: Importing Prebuilt Page Media:
zh_cn: 导入预构建的页面媒体：

source: No Image Selected.
zh_cn: 未选择图像。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: Site Preview
zh_cn: 网站预览

source: Invalid Page ID
zh_cn: 无效的页面 编号

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Exit to page front-end
zh_cn: 退出到页面前端

source: Exit to page back-end
zh_cn: 退出到页面后端

source: Exit to dashboard
zh_cn: 退出到仪表板

source: Toggle Toolbar
zh_cn: 切换工具栏

source: Support
zh_cn: 支持

source: Get Started
zh_cn: 立即开始

source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷方式

source: Responsive
zh_cn: 响应

source: Preview Mobile - Portrait Mode
zh_cn: 预览移动 - 纵向模式

source: Preview Tablet - Portrait Mode
zh_cn: 预览平板电脑 - 人像模式

source: Preview Desktop
zh_cn: 预览桌面

source: Select Language
zh_cn: 选择语言

source: Switch Language
zh_cn: 切换语言

source: Resize Window
zh_cn: 调整窗口大小

source: Contract Popup
zh_cn: 合约弹出窗口

source: Expand Popup
zh_cn: 展开弹出窗口

source: Help Article
zh_cn: 帮助文章

source: Remove Item
zh_cn: 删除项目

source: No search results
zh_cn: 没有搜索结果

source: Color Name
zh_cn: 颜色名称

source: New Color
zh_cn: 新颜色

source: Add New Color
zh_cn: 添加新颜色

source: Drag Meta items here to remove them from the page.
zh_cn: 将元项目拖到此处以将其从页面中删除。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Code
zh_cn: 法典

source: File
zh_cn: 文件

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Copy to Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Click the export button to export your current set of options as a json file.
zh_cn: 单击导出按钮，将当前选项集导出为 json 文件。

source: Export
zh_cn: 出口

source: Enter a name
zh_cn: 输入名称

source: Save Page Options
zh_cn: 保存页面选项

source: Move Row
zh_cn: 移动行

source: Check Row
zh_cn: 检查行

source: Remove Row
zh_cn: 删除行

source: AND
zh_cn: 和

source: No form fields or HubSpot properties found.
zh_cn: 未找到表单域或 HubSpot 属性。

source: Prebuilt Site
zh_cn: 预建网站

source: Select a Prebuilt Site
zh_cn: 选择预建站点

source: Search Prebuilt Sites
zh_cn: 搜索预构建的网站

source: Select A Page Option Set
zh_cn: 选择页面选项集

source: Click the import button to select a previously exported JSON file to upload and import.
zh_cn: 单击导入按钮以选择要上传和导入的以前导出的 JSON 文件。

source: No form fields or Mailchimp merge tags found.
zh_cn: 未找到表单域或 Mailchimp 合并标记。

source: Add Another Item
zh_cn: 添加其他项目

source: Add New Typography
zh_cn: 添加新版式

source: Font Family
zh_cn: 字体系列

source: Select Font Family
zh_cn: 选择字体系列

source: Search Font Families
zh_cn: 搜索字体系列

source: Backup Font
zh_cn: 备份字体

source: Select Backup Font Family
zh_cn: 选择备份字体系列

source: Margin Top
zh_cn: 保证金顶部

source: Margin Bottom
zh_cn: 保证金底部

source: Uppercase
zh_cn: 大写

source: Lowercase
zh_cn: 小写

source: Capitalize
zh_cn: 利用

source: Text Transform
zh_cn: 文本转换

source: Font Color
zh_cn: 字体颜色

source: Typography Set Name
zh_cn: 版式集名称

source: Cannot import auto-draft posts
zh_cn: 无法导入自动草稿帖子

source: Remote server returned %1$d %2$s for %3$s
zh_cn: 远程服务器返回 %1$d %2$s 的 %3$s

source: Remote file is incorrect size
zh_cn: 远程文件大小不正确

source: Zero size file downloaded
zh_cn: 下载的零大小文件

source: Remote file is too large, limit is %s
zh_cn: 远程文件太大，限制为 %s

source: Failed to import %s %s
zh_cn: 无法导入 %s %s

source: Imported "%s" (%s)
zh_cn: 导入的"%s" （%s）

source: Term %d remapped to %d
zh_cn: 术语 %d 重新映射到 %d

source: Sorry, there has been an error.
zh_cn: 抱歉，出现错误。

source: Could not open the file for parsing
zh_cn: 无法打开文件进行解析

source: This WXR file (version %s) is newer than the importer (version %s) and may not be supported. Please consider updating.
zh_cn: 此 WXR 文件（版本 %s）比导入程序（版本 %s）新，可能不受支持。请考虑更新。

source: %s, please try again.
zh_cn: %s，请重试。

source: The file does not exist
zh_cn: 该文件不存在

source: Invalid author mapping
zh_cn: 无效的作者映射

source: Failed to import "%s": Invalid post type %s
zh_cn: 导入"%s"失败： 帖子类型 %s 无效

source: %s "%s" already exists.
zh_cn: %s "%s" 已存在。

source: Skipping attachment "%s", fetching attachments disabled
zh_cn: 跳过附件"%s"，禁用获取附件

source: Failed to import "%s" (%s)
zh_cn: 导入"%s"（%s） 失败

source: Post %d remapped to %d
zh_cn: Post %d 重新映射到 %d

source: Invalid file type
zh_cn: 文件类型无效

source: Failed to import user "%s"
zh_cn: 导入用户"%s"失败

source: Imported user "%s"
zh_cn: 导入的用户"%s"

source: User %d remapped to %d
zh_cn: 用户 %d 已重新映射到 %d

source: Running post-processing for post %d
zh_cn: 运行 post %d 的后处理

source: Could not find the post parent for "%s" (post #%d)
zh_cn: 找不到"%s"（帖子 #%d）的帖子父级

source: Post %d was imported with parent %d, but could not be found
zh_cn: 使用父 %d 导入后 %d，但找不到

source: Could not find the author for "%s" (post #%d)
zh_cn: 找不到"%s"的作者（帖子 #%d）

source: Post %d was imported with author "%s", but could not be found
zh_cn: 使用作者"%s"导入了帖子 %d，但找不到

source: Post %d was marked for post-processing, but none was required.
zh_cn: Post %d 已标记为后处理，但不需要任何内容。

source: Could not update "%s" (post #%d) with mapped data
zh_cn: 无法使用映射数据更新"%s"（post #%d）

source: Could not find the menu object for "%s" (post #%d)
zh_cn: 找不到"%s"的菜单对象（发布 #%d）

source: Post %d was imported with object "%d" of type "%s", but could not be found
zh_cn: 使用类型为"%s"的对象"%d"导入后 %d，但找不到

source: Could not find the comment parent for comment #%d
zh_cn: 找不到注释 #%d 的注释父级

source: Comment %d was imported with parent %d, but could not be found
zh_cn: 注释 %d 已与父 %d 一起导入，但找不到

source: Could not find the author for comment #%d
zh_cn: 找不到评论的作者 #%d

source: Comment %d was imported with author %d, but could not be found
zh_cn: 注释 %d 已与作者 %d 一起导入，但找不到

source: Could not update comment #%d with mapped data
zh_cn: 无法使用映射数据更新注释 #%d

source: Transparent
zh_cn: 透明

source: Click an icon to select, click again to deselect.
zh_cn: 单击要选择的图标，再次单击以取消选择。

source: Top Left
zh_cn: 左上角

source: Top Right
zh_cn: 右上角

source: Bottom Right
zh_cn: 右下角

source: Bottom Left
zh_cn: 左下角

source: Set Name
zh_cn: 设置名称

source: Search for option(s)
zh_cn: 搜索选项

source: You have changes that are not saved. Would you like to save them now?
zh_cn: 您有未保存的更改。是否要立即保存它们？

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values.
zh_cn: 是否确定？重置将丢失所有自定义值。

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values in this section.
zh_cn: 是否确定？重置将丢失此部分中的所有自定义值。

source: Your current options will be replaced with the values of this preset. Would you like to proceed?
zh_cn: 您当前的选项将替换为此预设的值。是否要继续？

source: Please Wait
zh_cn: 请稍候

source: There was an error saving. Here is the result of your action:
zh_cn: 保存时出错。以下是您的操作的结果：

source: There was a problem with your action. Please try again or reload the page.
zh_cn: 您的操作有问题。请重试或重新加载页面。

source: Warning- This options panel will not work properly without javascript!
zh_cn: 警告 - 如果没有javascript，此选项面板将无法正常工作！

source: Settings Imported!
zh_cn: 设置已导入！

source: All Defaults Restored!
zh_cn: 所有默认值已恢复！

source: Section Defaults Restored!
zh_cn: 部分默认值已恢复！

source: Settings Saved!
zh_cn: 设置已保存！

source: Settings have changed, you should save them!
zh_cn: 设置已更改，您应该保存它们！

source: error(s) were found!
zh_cn: 发现错误！

source: warning(s) were found!
zh_cn: 已找到警告！

source: <strong>Your panel has bundled outdated copies of FusionRedux Framework template files</strong> &#8211; if you encounter functionality issues this could be the reason. Ensure you update or remove them.
zh_cn: <strong>您的面板捆绑了FusionRedux框架模板文件的过时副本</strong> - 如果您遇到功能问题，这可能是原因。确保更新或删除它们。

source: Options panel created using %1$s
zh_cn: 使用 %1$s 创建的选项面板

source: Options
zh_cn: 选项

source: Enable
zh_cn: 使

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: moving the mouse over
zh_cn: 将鼠标移动到上方

source: clicking
zh_cn: 点击

source: Hints are tooltips that popup when %d the hint icon, offering addition information about the field in which they appear. They can be %d d by using the link below.
zh_cn: 提示是工具提示，在 %d 提示图标时弹出，提供有关它们所在字段的其他信息。 通过使用下面的链接，它们可以是 %d d。

source: Hints
zh_cn: 提示

source: Invalid security credential. Please reload the page and try again.
zh_cn: 安全凭据无效。请重新加载页面，然后重试。

source: Invalid user capability. Please reload the page and try again.
zh_cn: 无效的用户功能。请重新加载页面，然后重试。

source: Your panel has no fields. Nothing to save.
zh_cn: 您的面板没有字段。没什么可保存的。

source: <strong>FusionRedux Framework Notice: </strong>There are references to the FusionRedux Framework support site in your config's <code>admin_bar_links</code> argument. This is sample data. Please change or remove this data before shipping your product.
zh_cn: <strong>FusionRedux Framework 注意： </strong>在配置的<code>admin_bar_links</code>参数中有对FusionRedux Framework支持站点的引用。 这是示例数据。 请在发货前更改或删除此数据。

source: <strong>FusionRedux Framework Notice: </strong>There are references to the FusionRedux Framework support site in your config's <code>share_icons</code> argument. This is sample data. Please change or remove this data before shipping your product.
zh_cn: <strong>FusionRedux Framework 注意： </strong>在您的配置的<code>share_icons</code>参数中引用了FusionRedux Framework支持站点。 这是示例数据。 请在发货前更改或删除此数据。

source: Dismiss
zh_cn: 解雇

source: Please wait a few minutes, then try refreshing the page. Unable to load some remotely hosted scripts.
zh_cn: 请等待几分钟，然后尝试刷新页面。无法加载某些远程承载的脚本。

source: If you are developing offline, please download and install the <a href="%s" target="_blank">FusionRedux Vendor Support</a> plugin/extension to bypass the our CDN and avoid this warning
zh_cn: 如果您正在离线开发，请下载并安装<a href="%s" target="_blank">FusionRedux供应商支持</a>插件/扩展，以绕过我们的CDN并避免此警告

source: FusionRedux Framework Warning
zh_cn: FusionRedux Framework 警告

source: %s CDN unavailable. Some controls may not render properly.
zh_cn: %s CDN 不可用。 某些控件可能无法正确呈现。

source: The <a href="%s">Vendor Support plugin</a> (or extension) is either not installed or not activated and thus, some controls may not render properly. Please ensure that it is installed and <a href="%s">activated</a>
zh_cn: <a href="%s">Vendor 支持插件</a>（或扩展）要么未安装，要么未激活，因此，某些控件可能无法正确呈现。 请确保已安装并<a href="%s">激活</a>

source: File Permission Issues
zh_cn: 文件权限问题

source: We were unable to modify required files. Please check your permissions, or modify your wp-config.php file to contain your FTP login credentials as <a href="%s" target="_blank">outlined here</a>.
zh_cn: 我们无法修改所需的文件。请检查您的权限，或修改您的 wp-config.php 文件以包含您的 FTP 登录凭据，如 <a href="%s" target="_blank">此处概述</a>。

source: We were unable to modify required files. Please ensure that <code>%1s</code> has the proper read-write permissions, or modify your wp-config.php file to contain your FTP login credentials as <a href="%2s" target="_blank">outlined here</a>.
zh_cn: 我们无法修改所需的文件。请确保 <code>%1s</code> 具有正确的读写权限，或修改您的 wp-config.php 文件以包含您的 FTP 登录凭据，如 <a href="%2s" target="_blank">此处概述</a>。

source: <code>%s</code> version <strong style="color:red">%s</strong> is out of date. The core version is %s
zh_cn: <code>%s</code> 版本 <strong style="color：red">%s</strong> 已过期。核心版本为 %s

source: Import / Export
zh_cn: 导入/导出

source: Import Options
zh_cn: 导入选项

source: Important: Only Global Options settings from Avada 4.0 or higher can be imported.
zh_cn: 重要事项： 只能导入 Avada 4.0 或更高版本中的"全局选项"设置。

source: Import Contents from File
zh_cn: 从文件导入内容

source: Import from URL
zh_cn: 从网址导入

source: Input your backup file below and hit Import to restore your sites options from a backup.
zh_cn: 在下面输入您的备份文件，然后点击导入以从备份中恢复您的网站选项。

source: Input the URL to another sites options set and hit Import to load the options from that site.
zh_cn: 输入设置的其他站点选项的 URL，然后单击"导入"以从该站点加载选项。

source: WARNING! This will overwrite all existing option values, please proceed with caution!
zh_cn: 警告！这将覆盖所有现有的期权值，请谨慎操作！

source: Export Options
zh_cn: 导出选项

source: Here you can copy/download your current Global Options settings. Keep this safe as you can use it as a backup should anything go wrong, or you can use it to restore your settings on this site (or any other site).
zh_cn: 您可以在此处复制/下载当前的"全局选项"设置。请保持安全，因为如果出现任何问题，您可以将其用作备份，或者您可以使用它来恢复此站点（或任何其他站点）上的设置。

source: Copy Data
zh_cn: 复制数据

source: Download Data File
zh_cn: 下载数据文件

source: Copy Export URL
zh_cn: 复制导出网址

source: Options Object
zh_cn: 选项对象

source: Show Object in Javascript Console Object
zh_cn: 在 Javascript 控制台对象中显示对象

source: Background Clip
zh_cn: 背景剪辑

source: Background Origin
zh_cn: 背景起源

source: Background Size
zh_cn: 背景大小

source: Background Attachment
zh_cn: 背景附件

source: No media selected
zh_cn: 未选择介质

source: Border style
zh_cn: 边框样式

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 自

source: Add/Edit Gallery
zh_cn: 添加/编辑图库

source: Clear Gallery
zh_cn: 清除库

source: Visited
zh_cn: 访问

source: Active
zh_cn: 积极

source: Add More
zh_cn: 添加更多

source: Select an item
zh_cn: 选择一个项目

source: No items of this type were found.
zh_cn: 未找到此类型的项目。

source: New %s
zh_cn: 新 %s

source: URL
zh_cn: 网址

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: If you are submitting to WordPress.org Theme Repository, it is <strong>strongly</strong> suggested that you read <a href="%s" target="_blank">this document</a>, or your theme will be rejected because of FusionRedux.
zh_cn: <span class="tc-lead tc-recommendation">建议</span>：如果您要提交到 WordPress.org 主题存储库，<strong>强烈</strong>建议您阅读<a href="%s" target="_blank">此文档</a>，否则您的主题将因FusionRedux而被拒绝。

source: Optional
zh_cn: 自选

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: The following arguments MUST be used for WP.org submissions, or you will be rejected because of your FusionRedux configuration.
zh_cn: <span class="tc-lead tc-recommendation">RECOMMENDED</span>：以下参数必须用于 WP.org 提交，否则您将因FusionRedux配置而被拒绝。

source: FusionRedux localization utilities
zh_cn: FusionRedux 本地化实用程序

source: FusionRedux Unit Testing
zh_cn: FusionRedux 单元测试

source: CI Testing FIle
zh_cn: CI 测试 FIle

source: PHP Unit Testing
zh_cn: PHP 单元测试

source: It appears that you have embedded the full FusionRedux package inside your theme. You need only embed the <strong>FusionReduxCore</strong> folder. Embedding anything else will get your rejected from theme submission. Suspected FusionRedux package file(s):
zh_cn: 看起来您已经将完整的FusionRedux包嵌入到您的主题中。您只需要嵌入<strong>FusionReduxCore</strong>文件夹。嵌入任何其他内容都会从主题提交中被拒绝。可疑的 FusionRedux 软件包文件：

source: This field must be a valid color value.
zh_cn: 此字段必须是有效的颜色值。

source: You must provide a comma separated list of numerical values for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供以逗号分隔的数值列表。

source: Unsafe strings were found in your CSS and have been filtered out.
zh_cn: 在 CSS 中发现了不安全的字符串，这些字符串已被过滤掉。

source: This field must be a valid date.
zh_cn: 此字段必须是有效日期。

source: You must provide a valid email for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供有效的电子邮件。

source: You must not enter any HTML in this field, all HTML tags have been removed.
zh_cn: 您不得在此字段中输入任何 HTML，所有 HTML 标记都已被删除。

source: You must not enter any special characters in this field, all special characters have been removed.
zh_cn: 您不得在此字段中输入任何特殊字符，所有特殊字符均已被删除。

source: This field cannot be empty. Please provide a value.
zh_cn: 此字段不能为空。请提供一个值。

source: You must provide a numerical value for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供一个数值。

source: That URL slug is in use, please choose another. <code>%s</code> is open for use.
zh_cn: 该 URL slug 正在使用中，请选择另一个。<code>%s</code> 是开放供使用的。

source: You must provide a valid URL for this option.
zh_cn: 您必须为此选项提供有效的 URL。

source: Welcome to FusionRedux Framework %s
zh_cn: 欢迎来到FusionRedux Framework %s

source: Thank you for updating to the latest version! FusionRedux Framework %s is a huge step forward in FusionRedux Development. Look at all that's new.
zh_cn: 感谢您更新到最新版本！FusionRedux Framework %s 是 FusionRedux 开发中向前迈出的一大步。看看所有新的。

source: Version %s
zh_cn: 版本 %s

source: What is FusionRedux Framework?
zh_cn: 什么是FusionRedux Framework？

source: FusionRedux Framework is the core of many products on the web. It is an option framework which developers use to enhance their products.
zh_cn: FusionRedux Framework是网络上许多产品的核心。这是一个开发人员使用的选项框架 增强他们的产品。

source: New in this Release
zh_cn: 此版本中的新增功能

source: Our core mantra at FusionRedux is backwards compatibility. With hundreds of thousands of instances worldwide, you can be assured that we will take care of you and your clients.
zh_cn: 我们在FusionRedux的核心口号是向后兼容性。全局拥有数十万个实例，您可以放心，我们将照顾您和您的客户。

source: FusionRedux Framework - A Community Effort
zh_cn: FusionRedux Framework - 社区努力

source: We recognize we are nothing without our community. We would like to thank all of those who help FusionRedux to be what it is. Thank you for your involvement.
zh_cn: 我们认识到，没有我们的社区，我们什么都不是。我们要感谢所有帮助FusionRedux成为现在这个样子的人。感谢您的参与。

source: FusionRedux is created by a community of developers world wide. Want to have your name listed too? <a href="%d" target="_blank">Contribute to FusionRedux</a>.
zh_cn: FusionRedux是由全局开发人员社区创建的。想列出您的名字吗？<a href="%d" target="_blank">为 FusionRedux 做贡献</a>.

source: FusionRedux Framework - Extensions
zh_cn: FusionRedux Framework - 扩展

source: Supercharge your FusionRedux experience. Our extensions provide you with features that will take your products to the next level.
zh_cn: 增强您的FusionRedux体验。我们的扩展程序为您提供了将您的产品提升到新水平的功能。

source: While some are built specificially for developers, extensions such as Custom Fonts are sure to make any user happy.
zh_cn: 虽然有些是专门为开发人员构建的，但诸如自定义字体之类的扩展肯定会让任何用户满意。

source: Please copy and paste this information in your ticket when contacting support:
zh_cn: 联系支持人员时，请将此信息复制并粘贴到您的票证中：

source: Get System Report
zh_cn: 获取系统报告

source: Understanding the Status Report
zh_cn: 了解状态报告

source: Copied!
zh_cn: 复制！

source: Copy for Support
zh_cn: 复制以获得支持

source: WordPress Environment
zh_cn: WordPress环境

source: Home URL
zh_cn: 主页网址

source: The URL of your site's homepage.
zh_cn: 您网站首页的网址。

source: The root URL of your site.
zh_cn: 网站的根网址。

source: The version of FusionRedux Framework installed on your site.
zh_cn: 您网站上安装的FusionRedux Framework版本。

source: FusionRedux and its extensions write data to the <code>uploads</code> directory. This directory must be writable.
zh_cn: FusionRedux及其扩展将数据写入<code>上传</code>目录。此目录必须是可写的。

source: To allow data saving, make <code>%s</code> writable.
zh_cn: 要允许保存数据，请将 <code>%s</code> 设置为可写。

source: WP Content URL
zh_cn: WP 内容网址

source: The location of Wordpress's content URL.
zh_cn: Wordpress的内容URL的位置。

source: WP Version
zh_cn: WP版本

source: The version of WordPress installed on your site.
zh_cn: 您网站上安装的WordPress版本。

source: WP Multisite
zh_cn: WP多站点

source: Whether or not you have WordPress Multisite enabled.
zh_cn: 您是否启用了WordPress多站点。

source: Permalink Structure
zh_cn: 永久链接结构

source: The current permalink structure as defined in Wordpress Settings->Permalinks.
zh_cn: Wordpress Settings->Permalinks中定义的当前永久链接结构。

source: Front Page Display
zh_cn: 首页显示

source: The current Reading mode of Wordpress.
zh_cn: Wordpress的当前阅读模式。

source: The currently selected page which acts as the site's Front Page.
zh_cn: 当前选定的页面，用作网站的首页。

source: Posts Page
zh_cn: 帖子页面

source: The currently selected page in where blog posts are displayed.
zh_cn: 显示博客文章的当前选定页面。

source: WP Memory Limit
zh_cn: WP 内存限制

source: The maximum amount of memory (RAM) that your site can use at one time.
zh_cn: 站点一次可以使用的最大内存量 （RAM）。

source: %s - We recommend setting memory to at least 40MB. See: <a href="%s" target="_blank">Increasing memory allocated to PHP</a>
zh_cn: %s - 建议将内存设置为至少 40MB。请参见：<a href="%s" target="_blank">增加分配给 PHP 的内存</a>

source: Database Table Prefix
zh_cn: 数据库表前缀

source: The prefix structure of the current Wordpress database.
zh_cn: 当前 Wordpress 数据库的前缀结构。

source: WP Debug Mode
zh_cn: WP 调试模式

source: Displays whether or not WordPress is in Debug Mode.
zh_cn: 显示 WordPress 是否处于调试模式。

source: Language
zh_cn: 语言
